# Описание #

Плагин показывает различные свойства файла во всплывающей подсказке.

Фичи:

  * Подсказка появляется автоматически в позиции мыши или текущей позиции курсора при перемещении клавиатурой. Альтернативно можно настроить вызов подсказки вручную.
  * Поддерживаются суб-плагины для показа свойств файлов различных типов.
  * Для зарегистрированных системных типов в подсказке отображается иконка.
  * Для программ в подсказке отображается Version Info и иконка программы.
  * Для картинок показывается эскиз картинки и ее размеры. Возможно интерактивное масштабирование эскиза (например, колесом мышки)
  * Для каталогов подсчитывается размер содержимого и количество файлов.
  * Для MP3 файлов показываются тэги

Обсуждение:
> http://forum.farmanager.com/viewtopic.php?f=5&t=3049&start=0

## Загрузить ##

  * [Последняя версия](http://code.google.com/p/far-plugins/downloads/list?q=FarHints)

  * [Все версии](http://code.google.com/p/far-plugins/downloads/list?q=FarHints&can=1)


---


# История изменений #

## Ver 1.18 ##

  * Поддержка Far 3, версия Far 1.7 более не поддерживается

  * Только для FAR3: добавлена возможность выдачи подсказки из макросов. По умолчанию подсказка появляется в нижней части окна FAR и автоматически исчезает через 3 секунды. Имеется возможность управлять позицией, длительностью и атрибутами подсказки, подробности в файле Readme.txt

## Ver 1.0.17 ##

  * Поддержка большого экранного буфера. Требуется Far 2 build 1573+

  * Субплагин MP3 поддерживает теги v2


## Ver 1.0.16 ##

  * Изменен способ автоматического вызова хинта:

> FAR 2: Хинт вызывается через ProcessSynchroEvent, макросы для автоматического вызова больше не нужны, можете их удалить.

> FAR 1.7: Плагин вызывается через CallPlugin, необходимо зарегистрировать новые макросы из файла Setup.reg

  * Для масштабирования эскизов с помощью колеса мыши теперь можно использовать CallPlugin, рекомендуется зарегистрировать новые макросы из SetupWheel.reg

  * Улучшена совместимость с новыми сборками [ConEmu](http://code.google.com/p/conemu-maximus5/)

  * Исправлено несколько ошибок

  * Тестовая x64 версия

  * Теперь OpenSource