Noisy Player v 1.0
------------------

Формат командной строки:

 noisy [Ключи...] [Файлы...]

Допустимо указание нескольких имен файлов или масок файлов. По умолчанию
указанные файлы замещают текущий playlist и сразу начинают проигрываться.
Некоторые ключи командной строки могут менять это поведение.

Ключи начинаются с символа "/" или "-". Общий формат ключа:
/ИмяКлюча[=Параметр]

Список возможных ключей:

/Add
  Файлы указанные в командной строке будут добавляться в конец playlist'а,
  вместо того чтобы замещать его.

/Recursive
  Если указана маска файлов то будет производится рекурсивный поиск файлов
  во всех подкаталагах указанного каталога

/Stop 
  Остановить воспроизведение

/Pause
  Временно приостановить воспроизведения текущего трека

/Play 
  Начать (продолжить) воспроизведение.
  
/PlayPause
  Приостановить или продолжить воспроизведение 

/Next
/Prev
/First
/Last
  Перейти к следующему/предыдущему/первому/последнему треку

/Goto=N
/Goto=+N
/Goto=-N
/Goto=TrackName
  Перейти к треку по номеру или имени. Возможно задание абсолютного номера 
  или переход вперед/назад на заданное число треков. При указании имени
  можно использовать короткое имя (без пути) или полное.

/Volume=N
/Volume=+N
/Volume=-N
  Установка громкости. N должно быть вещественным числом в диапазоне 0..100
  Возможна прямая установка громкости или увеличение/уменьшение ее на 
  заданное значение.

/Balance=N
/Balance=+N
/Balance=-N
  Установка баланса. Баланс может принимать значения от -100 (влево) до 
  +100 (вправо). Для прямой установки перед значением N пишется буква
  L или R (=L100 или =R100)

/Mute[=N]
  Временное приглушение звука. Повторный вызов ключа восстанавливает 
  первоначальное значение громкости. Опционально возможно указание 
  громкости приглушенного звука.

/Seek=N
/Seek=+N
/Seek=-N
  Установить позицию в проигрываемом треке. N - число секунд, возможно
  задание абсолютной позиции или переход вперед/назад на заданное число
  секунд.

/Load=ИмяФайла
  Загрузка playlist'а. Если ранее был указан ключ /Add то треки из playlist'а 
  добавляются к текущему списку

/Save=ИмяФайла
  Сохранение текущего playlist'а. Если имя файла указано без расширения,
  то ему автоматически дается расширение m3u.

/Clear
  Остановка воспроизведения и очистка playlist'а

/Delete=N
  Удалить трек из playlist'а по номеру

/MoveTrack=N1;N2
  Изменить позицию трека в playlist'е с N1 на N2

/Lock
/Unlock
  Блокирует проигрыватель, запрещая его автоматическое завершение по тайм-ауту
  бездействия (IdlePeriod). Команды Lock/Unlock могут быть вложенными.

/Repeat[=0/1]
  Включить или выключить режим циклического воспроизведения

/Shuffle[=0/1]
  Включить или выключить режим случайного воспроизведения

/Systray[=0/1]
  Показать или спрятать иконку проигрывателя в systray.

/Tooltip[=0/1]
  Включить или выключить показ подсказок о проигрываемом треке или режиме
  работы проигрывателя

/Hotkeys[=0/1]
  Включить или выключить поддержку глобальных hotkey'ев

/NoTooltip
  Все последующие команды текущей командной строки не будут сопровождаться
  подсказками, вне зависимости от состояния опции Tooltip

/Async
  Все последующие команды текущей командной строки будут исполняться асинхронно.

/ShowInfo
  Принудительный вызов подсказки

/Quit
  Завершить работу проигрывателя
