#summary Интеграция FAR с GNU Debugger (GDB)

= Описание =

  Плагин представляет собой frontend для windows-версии консольного отладчика GNU Debuger - gdb (http://www.gnu.org/software/gdb/), и позволяет отлаживать программы, скомпилированные любым компилятором, поддерживающим совместимый формат отладочной информации (gcc, g++, free pascal и др.). Возможна отладка как 32-х так и 64-х разрядных приложений (для отладки 64-х разрядных приложений требуется 64-х разрядная версия отладчика gdb64, но _не_ требуется Far64).

  Плагин предоставляет простой интерфейс к основным возможностям отладчика:
    * Пошаговая отладка, с использованием текстового редактора FAR
    * Просмотр переменных и вычисление выражений
    * Установка контрольных точек
    * Просмотр стека вызовов
    * Просмотр и отладка машинного кода

  Все возможности отладчика также доступны в командном режиме через окно "Debug console"

  [FarDebug_Samples Примеры]

  Обсуждение:<br>
  http://forum.farmanager.com/viewtopic.php?f=5&t=4235

== Загрузить ==

 * [http://far-plugins.googlecode.com/files/FarDebug.v3.rar FarDebug 1.0.3 for FAR 2]
 * [http://far-plugins.googlecode.com/files/FarDebug.x64.v3.rar FarDebug 1.0.3 for FAR 2 x64]

  GDB:

 * [http://sourceforge.net/projects/mingw/files/ MinGW]
 * [http://cygwin.com/install.html CygWin]


----

= История изменений =

== Ver 1.0.3 ==

 * Добавлено окно "Disassemble", с возможностью пошаговой отладки на уровне машинного кода (F2)

 * Добавлено окно помощи по командам GDB (Window->Help)

 * Для поддержки отладки DLL, в диалог "Open" добавлено поле ввода "Host Application"

 * В окне "Breakpoint" можно добавлять точки останова через диалог (Ins). Точки останова, добавленные из редактора попадают в единую историю.

 * Глобальный и локальные файлы пресетов (содержат команды, которые будут автоматически переданы отладчику)

  Глобальный файл называется "presets.ini" и находится в каталоге плагина. Пресеты из этого файла исполняются один раз, при загрузки GDB.

  Локальный файл называется FarDebug.ini и должен находится в каталоге отлаживаемого модуля. Пресеты из этого файла исполняются каждый раз после загрузки модуля, до начала отладки.

 * Добавлена команда "Leave" - исполнение до выхода из процедуры

 * Недоступные команды главного меню запрещаются.

 * Небольшое меню настроек

 * В комплект добавлен FML макрос для с основными командами отладки 

 * Изменены алгоритмы взаимодействия с отладчиком GDB
 
 * Исправлено несколько ошибок.

== Ver 1.0.2 ==

 * В диалоге Sources List работает упорядочивание по имени файла (Ctrl-F1) или по пути (Ctrl-F2)

 * В диалоге выбора каталога исходных файлов добавлена кнопка "Обзор" (требуется наличие плагина DialogTools)

 * Исправлено несколько ошибок.

== Ver 1.0.1 ==

 * В главное меню добавлена команда "Find Address", позволяющая быстро перейти на исходный текст по адресу. Допустим ввод нескольких адресов через разделители.

 * Улучшено позиционирование в редакторе при трассировке и переходе из окон отладчика.

 * Исправлено несколько ошибок.