#summary Различные свойства файла во всплывающей подсказке

= Описание =

Плагин показывает различные свойства файла во всплывающей подсказке.

Фичи:

 * Подсказка появляется автоматически в позиции мыши или текущей позиции курсора при перемещении клавиатурой. Альтернативно можно настроить вызов подсказки вручную.

 * Поддерживаются суб-плагины для показа свойств файлов различных типов.

 * Для зарегистрированных системных типов в подсказке отображается иконка.

 * Для программ в подсказке отображается Version Info и иконка программы.

 * Для картинок показывается эскиз картинки и ее размеры. Декодируются картинки через GDI+, размер картинки в хинте настраивается, поддерживаются Thumbnail'ы

 * Для каталогов подсчитывается размер содержимого и количество файлов.

Обсуждение: http://forum.farmanager.com/viewtopic.php?f=5&t=3049&start=0

----

= История изменений =

== Ver 1.0.16 ==

 * Изменен способ автоматического вызова хинта:

   FAR 2: Хинт вызывается через ProcessSynchroEvent, макросы для автоматического вызова больше не нужны, можете их удалить.

   FAR 1.7: Плагин вызывается через CallPlugin, необходимо зарегистрировать новые макросы из файла Setup.reg

 * Для масштабирования эскизов с помощью колеса мыши теперь можно использовать CallPlugin, рекомендуется зарегистрировать новые макросы из SetupWheel.reg

 * Улучшена совместимость с новыми сборками [http://code.google.com/p/conemu-maximus5/ ConEmu]

 * Исправлено несколько ошибок

 * Тестовая x64 версия 

 * Теперь OpenSource