#summary История папок и плагинов

= Описание =

    Плагин расширяет стандартную историю папок FAR. Обладает рядом дополнительных возможностей:

    * Ведется история файловой панели FAR, а также некоторых плагинов: Registry, FTP, Network и др. В зависимости от режима вызова история показывается сквозным списком, либо отфильтрована по типу.
    * Поддерживается единый список истории для всех запущенных экземпляров FAR, в том числе общий для ansi и unicode версии. По умолчанию история сохраняется в каталоге AppData. Настройки можно изменить с помощью файла Settings.reg
    * Возможно отображение дополнительной информации: время последнего обращения и количество обращений к папке.
    * Записи истории делятся на актуальные и транзитные. Переключение режима показа транзитных записей "на лету", по нажатию Ctrl-H.
    * Возможно иерархическое представление истории, в котором записи истории группируются по характерным признакам (дата обращения, FTP Host, и т.п.)
    * Поддерживается многоуровневая фильтрация при наборе с использованием масок. Ведется история фильтров.

Обсуждение: http://forum.farmanager.com/viewtopic.php?f=5&t=3817

----

= История изменений =


== Ver 1.0.1 ==


 * Добавлена возможность "многоуровневой" фильтрации.

   Если в частично отфильтрованном списке истории нажать кнопку "Tab" то текущий фильтр будет помещен в "стек". Дальнейшая фильтрация будет уточнять уже отобранные записи. Т.е. объединять фильтры по "and". 

   Глубина стека не ограничена. Ctrl-Back - вернуться на предыдущий уровень.


 * Добавлен ряд команд в список истории:

   - Команды выделения множества записей истории

   - Команды работы с выделенными записями: копирование, удаление, пометка как транзитные/актуальные

   - Команды упорядочивания

   Подробности - в справке

 * Исправлен ряд ошибок


== Ver 1.0.2 ==

 * В фильтрах можно использовать объединение по или - "|" и отрицание - "!", например:

     ?:\|\\  - только локальные папки или сетевые папки, без истории плагинов

     !\\     - исключить сетевые папки

 * Префикс вызова плагина из командной строки "mh:". После префикса можно указывать фильтр, котрые будет применяться к истории.

   В фильтре можно задать сразу несколько уровней фильтрации, разделяя их символом ">", например:

     mh:ftp:>Video  - Список всех папок с фильмами на всех FTP серверах

   Если в качестве разделителя указать ">>" то левая часть фильтра будет невидима в заголовке списка и ее будет нельзя удалить по Ctrl-BkSp

     mh:?:\|\\>>    - История папок, без плагинов

 * Возможность задавать маску исключений. Пути, совпадающие с этой маской не будут попадать в историю. Например, если вы хотите чтобы велась история только плагинов, задайте маску:

     ?:\|\\

   Маска задается через файл Settings.reg
     
     
== Ver 1.0.3 ==

 * Окно просмотра истории тепрь использует custom control - grid.

 * Подсвечивается часть строки, совпадающая с фильтром.

 * Транзитные и выделенные пункты истории теперь отмечаются цветом, все цвета настраиваются через файл Settings.reg


== Ver 1.0.4 ==

 * Добавлена поддержка плагина Pocket Browser

 * Исправлено несколько ошибок


== Ver 1.0.5 ==

 * Добавлена поддержка плагинов Network и WMI

 * Добавлена история фильтров. В окне истории работают команды:

     Ctrl-Left   - Установить предыдущий фильтр

     Ctrl-Right  - Установить следующий фильтр

 * Добавлен диалог ввода фильтра. Вызывается по команде Ctrl-F. История в диалоге синхронизирована с общей историей фильтров.


== Ver 1.0.6 ==

 * Новый режим представления истории - иерархический. В этом режиме записи истории группируются по характерным признакам, например история плагина FTP - по хостам, прочие плагины - по префиксу. Реальные пути группируются по корневой папке.

   Иерархический режим переключается по команде Ctrl-G

   В иерархическом режиме также действуют следующие команды:

     Ctrl-Down  - Перейти к следующей группе

     Ctrl-Up    - Перейти к предыдущей группе

   В иерархическом режиме новые записи всегда размещаются вверху, переключение Ctrl-I не действует.
 
 * Интеграция с FarHints (требуется FarHints ver 1.0.14+)

 * Добавлена поддержка плагина WMExplorer

 * Усовершенствованы алгоритмы определения транзитных папок

 * Исправлено несколько ошибок

==Ver 1.0.7==

 * Новый иерархический режим - группировка по дате. Команда Ctrl-G циклически переключает режимы группировки.

   Опции группировки и показа транзитных папок запоминаются независимо
   для каждого режима вызова истории - сквозная, только папки, только FTP...

   По умолчанию сквозная история и история папок открываются с группировкой
   по дате, а FTP - по хосту.

  * Меню опций (F2) и меню упорядочивания (Ctrl-F12)

  * Опции: "Следить за мышью" и "Циклическая прокрутка"

==Ver 1.0.8==

  * Опция "Скрыть текущую папку". При ее включении первой строкой в истории показывается предыдущая папка, как в стандартной истории FAR.

  * Исправлено несколько ошибок