#summary Панели с закладками

= Описание =

Плагин добавляет к панелям FAR строку закладок, которые можно переключать при помощи мыши или с клавиатуры.

Обсуждение: http://forum.farmanager.com/viewtopic.php?f=5&t=4243

= История изменений =


==Ver 1.0.1==

 * В списке закладок можно добавлять новые закладки (команда Ins)

 * Закладки теперь могут не только переключать каталоги, но и вызывать плагины через префиксы, а так-же выполнять любые другие команды

 * Исправлено несколько ошибок

==Ver 1.0.2==

 * Опциональная возможность использовать один список закладок для обоих панелей.

 * Если выборе закладки мышкой удерживать кнопку Shift - закладка выбирается в противоположной панели

 * В режиме выбора закладки дополнительно действуют команды:

   Ins - Добавить текущую папку в список закладок

   Space - Открыть список закладок

 * Добавлен префикс вызова плагина - "Tab:". Через него можно выполнять основные команды управления закладками. Подробности - в помощи.

 * Добавлена возможность сохранять и восстанавливать список закладок в файл:

   Tab:/Save=ИмяФайла

   Tab:/Load=ИмяФайла

   По умолчанию файлу подставляется расширение Tab. На него удобно добавить ассоциацию на Enter

   **.tab: tab:/load="!\!.!"

 * Все команды плагина можно вызывать из макросов через CallPlugin. В архив включен макрос для переключения закладок но нажатию RightCtrl, демонстрирующий данный способ вызова.

 * Настройка плагина добавлена в меню конфигурации плагинов.

==Ver 1.0.3==

 * Для закладок можно назначать горячие клавиши вручную. Для этого достаточно в заголовке закладки пометить нужную букву символом "&". Для остальных закладок горячие клавиши будут назначаться автоматически.

 * Тестовая ANSI-версия плагина. Так как с старом API нет некоторых возможностей, которые использовал плагин, то работа в может быть нестабильной. Для настройки ANSI версии нужно зарегистрировать макросы из файла SetupAnsi.reg